Démarrer Zookeeper et Kafka sur Windows
Démarrer Zookeeper :

Kafka dépend de Zookeeper pour sa gestion interne. Vous pouvez démarrer Zookeeper avec la commande suivante :
Ouvrez une invite de commandes (cmd) et naviguez dans le répertoire Kafka (cd C:\kafka).
Tapez la commande suivante pour démarrer Zookeeper :
bash
Copier le code
.\bin\windows\zookeeper-server-start.bat .\config\zookeeper.properties
Laissez cette fenêtre ouverte.
Démarrer Kafka :

Ouvrez une nouvelle invite de commandes (cmd) et naviguez dans le répertoire Kafka.
Tapez la commande suivante pour démarrer le serveur Kafka :
bash
Copier le code
.\bin\windows\kafka-server-start.bat .\config\server.properties
Kafka démarrera sur le port par défaut 9092, et il devrait être maintenant en ligne et prêt à recevoir des connexions.